# Программа "Нормальные алгорифмы"
## Назначение программы
Программа "**Нормальные алгорифмы**" реализует вычисление результата нормального алгорифма по заданным схеме и входному слову.
## Требования к реализации
-   Язык программирования: Python.
-   Точка входа в программу: **`src/normal_algo.py`**.
-   Интерфейс: чтение схем из файлов, передача имён файлов и других параметров через командную строку (консольный ввод не допускается), поддержка однократного применения и пакетной обработки.
-   Модульное тестирование: необходимы тесты для отдельных функций.
-    Документация: описание порядка использования программы, форматов входных данных и результатов (файл  **`DOC.md`**).
-   Подготовленные примеры для внешнего тестирования: программа должна сопровождаться примерами входных данных (файлы в подкаталоге  **`data`**).
-   Разработка должна вестись регулярно, история коммитов должна отражать процесс разработки, сообщения коммитов рекомендуется писать на английском языке (но сообщения на русском языке также допускаются).
## Инструкции к использованию
### Информация про нормальные алгорифмы
https://drive.google.com/file/d/14DHfGDOKDMtgx73Lp7rWs6FQSqsWVf9s/view
### Правила для создания нормального алгорифма
- Обычная подстановка: **->**
- Заключительная подстановка: **->.**
- Пустая строчка: **E**
- Каждая новая подстановка начинается с новой строчки.
- Формат файла: **.txt**
- Загружать файлы в папку **data**.
### Правила для ввода слова или списка слов
-  Пустая строчка: **E**
- В списке слова пишутся через **;**
- В конце списка знак **;** не требуется.
### Функционирование и тесты
- Программа работает через **cmd** (командную строку).
- -  Пример: 
- - - C:\src>normal_algo.py --file=algorifm1.txt --word=11;1
- Готовые шаблоны алгорифмов находятся в папке **data**.
- Тест запускает вводом **test.txt** в --file и **test** в --word. (C:\src>normal_algo.py --file=test.txt --word=test)
